Hyper-linked Communications: WebRTC enabled asynchronous collaboration

### 2016-05-13 tese2/abstract.tex
caneco

Our goal was the development of an application targeted to the web platform, resorting to \emph{WebRTC}, that leveraged the hyper-linked communications by providing a conference environment enriched with multiple media types, collaborative text editors, time annotations, instant messaging and a mechanism to superimpose hyper-content to video.

@@

% TODO 4 to 6 keywords;
\textbf{\Large Keywords:} WebRTC, asynchronous, communications, collaboration

>>>>

Our goal was the development of an application targeted to the web platform, resorting to \emph{WebRTC}, that leveraged the hyper-linked communications by providing a conference environment enriched with multiple media types, collaborative text editors, time annotations, instant messaging, ability to superimpose hyper-content to video and the possibility to playback communications.

@@

% TODO 4 to 6 keywords;
\textbf{\Large Keywords:} WebRTC, asynchronous communications, collaboration tools, timeline navigation, non-linear video-conferencing, video recording

### 2016-05-13 tese2/resumo.tex
caneco

A voz e a imagem justas exprimem emoções como nenhum outro tipo de media permite. Através dos conceitos de hiper-media, podemos adicionar mais valor às comunicações por video-conferência.

@@

O nosso objectivo neste projecto é desenvolver de uma aplicação, recorrendo ao \ac{WebRTC}, que utiliza o conceito de comunicações hiper-ligadas de forma a enriquecer as comunicações em conferência com vários tipos de media, editores de texto colaborativos, anotações temporais, envio de mensagens e possilidade de sobrepor contéudo ao vídeo.

@@

% TODO 4 to 6 keywords;
\textbf{\Large Palavras-chave:} WebRTC, comunicações, asíncronas, colaboração

>>>>

A voz e a imagem justas exprimem emoções como nenhum outro tipo de media permite. Através dos conceitos de hiper-media, podemos adicionar mais valor às comunicações por vídeo-conferência.

@@

O nosso objectivo neste projecto é desenvolver de uma aplicação, recorrendo ao \ac{WebRTC}, que utiliza o conceito de comunicações hiper-ligadas de forma a enriquecer as comunicações em conferência com vários tipos de media, editores de texto colaborativos, anotações temporais, envio de mensagens, possilidade de sobrepor contéudo ao vídeo e voltar atrás no tempo.

@@

% TODO 4 to 6 keywords;
\textbf{\Large Palavras-chave:} WebRTC, comunicações asíncronas, ferramentas colaborativas, navegação temporal, vídeo-conferência não linear, gravação vídeo
